Repository: tokenme/TMMWallet-iOS
Catalog: TimeBank/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Error
zh_hans: 错误

source: Success
zh_hans: 成功

source: Alert
zh_hans: 提示

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Close
zh_hans: 关闭

source: To Share
zh_hans: 去分享

source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# NotFoundError
source: Not Found Request
zh_hans: 请求不存在

# UnauthorizedError
source: Unauthorized
zh_hans: 用户未授权

# InvalidPasswordError
source: Invalid Password
zh_hans: 密码错误

# InvalidPasswordLengthError
source: password length must between 8-32
zh_hans: 密码长度请大于等于8位，小于等于32位

# DuplicateUserError
source: User Already Exists
zh_hans: 用户已经注册

# InactivatedUserError
source: User not activated
zh_hans: 用户未激活

# InvalidCaptchaError
source: Invalid Captcha
zh_hans: 人机验证失败

# NotEnoughTokenError
source: Don't have enough token
zh_hans: 没有足够的代币

# DailyBonusCommittedError
source: You've already checked in, please check after 24h.
zh_hans: 已经领过了，请24小时后再来领取。

# NotEnoughPointsError
source: Don't have enough points
zh_hans: 没有足够的积分

# InvalidMinPointsError
source: Need at least %@ points
zh_hans: 至少需要 %@ 积分

# InvalidMinTMMError
source: Need at least %@ UC
zh_hans: 至少需要 %@ UC

# WechatUnauthourizedError
source: Wechat Unauthorized
zh_hans: 微信未授权

# WechatPaymentError
source: Wechat Payment Failed
zh_hans: 微信支付失败

# WechatOpenIdError
source: Failed to abtain wechat openid
zh_hans: 获取微信OpenId失败

# NotEnoughETHError
source: Need at least %@ ETH
zh_hans: 至少需要 %@ ETH

# UploadImageError
source: Upload image failed
zh_hans: 上传图片失败

# MaxQuerySchemeError
source: Please upgrade to the latest version otherwise some of the app installation tasks could not be verified!
zh_hans: 请更新App至最新版本，否则部分应用安装任务无法验证是否成功！

# InvalidInviteCodeError
source: Invalid invide code
zh_hans: 邀请码错误

# MaxBindDeviceError
source: Exceeded maximum binding devices limit, please unbind a device
zh_hans: 超出绑定设备数，请先解绑一个设备

# OtherBindDeviceError
source: This device has been binded by some others
zh_hans: 该设备被其他人绑定了

# InvalidCdpVendorError
source: Your phone number is not supported. Currently we only support China Mobile, China UnionCom and China Telecom.
zh_hans: 暂不支持您手机号码运营商充值，目前仅支持中国移动、中国联通、中国电信下的手机号码(不支持虚拟运营商)

# ExchangeNotAvailableInYourCountryError
source: Buying digital currencies like bitcoin and ethereum is not enabled in your country yet. We're working hard to bring this feature to as many countries as possible.
zh_hans: 在您的国家暂时无法提供购买或销售数字货币功能。我们正努力将该功能带入更多国家。

# FeatureNotAvailableError
source: This feature not available currently, please check later.
zh_hans: 该功能暂不开放，请稍后访问。

# EscapeLateError
source: Escape too late!
zh_hans: 逃晚了

# EscapeEarlyError
source: Escape too early, please escape 30s later after bidding.
zh_hans: 逃早了，请在下注后30秒后逃跑

source: Refresh
zh_hans: 刷新

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Share Success
zh_hans: 分享成功

source: More
zh_hans: 更多

source: Password
zh_hans: 密码

source: Repassword
zh_hans: 重复密码

source: Verify code
zh_hans: 验证码

source: Invalid Phone Number
zh_hans: 电话号码不正确

# EmptyPassword
source: Password must be input
zh_hans: 密码不能为空

# EmptyRepassword
source: Repassword must be input
zh_hans: 重复密码不能为空

# EmptyVerifyCode
source: Verify code must be input
zh_hans: 验证码不能为空

# PasswordNotMatch
source: Password doesn't match
zh_hans: 重复密码不一致

# SuggestOptions
source: Suggested Options
zh_hans: 建议选项

source: Choose Country
zh_hans: 选择国家

source: Resend
zh_hans: 重新发送

source: Sent
zh_hans: 已发送

source: Sending
zh_hans: 发送中

# ETHWallet
source: Ethereum Wallet
zh_hans: 以太坊钱包

source: Assets
zh_hans: 资产

source: Copy Wallet Address
zh_hans: 复制钱包地址

source: Receive
zh_hans: 接收

source: Send
zh_hans: 转出

source: Receive QRCode
zh_hans: 收币码

# NeedMinGasError
source: Need miniumum %@ Ether in your wallet
zh_hans: 钱包内至少需要 %@ Ether

source: Balance
zh_hans: 余额

source: Transfer Amount
zh_hans: 转账数量

source: To
zh_hans: 至

source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# EmptyTokenAmount
source: Please input token transfer amount
zh_hans: 请输入转账数量

# ExceedTokenAmount
source: Exceeded token amount in your wallet
zh_hans: 超出钱包代币余额

# EmptyWalletAddress
source: Please input receiver wallet address
zh_hans: 请输入接收钱包地址

source: Invalid wallet address
zh_hans: 钱包地址错误

# EmptyTransactionsTitle
source: No Transactions
zh_hans: 没有转账记录

# EmptyTransactionsDesc
source: Try to transfer some token now?
zh_hans: 转点儿代币试试？

source: Bind
zh_hans: 绑定

# UnbindDeviceExplain
source: Find unbind device, win points by binding the device
zh_hans: 该设备未绑定，绑定该设备获取积分。

source: Unbind
zh_hans: 解绑

# ConfirmUnbind
source: Do you want to unbind this device?
zh_hans: 确定解绑该设备？

source: Withdraw
zh_hans: 提现

# TMMAmount
source: UC Amount
zh_hans: UC 数量

# EmptyWithdrawTMM
source: UC amount must be input
zh_hans: 请输入 UC 数量

# WithdrawSuccessMsg
source: You have successfully withdraw %@UC to %@%@
zh_hans: 您已成功兑换 %@%@ 为 %@%@

source: Daily Reward
zh_hans: 每日签到

# DailyRewarded
source: Today Rewarded
zh_hans: 今日已签到

# XDay
source: %dd
zh_hans: %d天

# DailyBonusSuccessMsg
source: Congratulation! You just get %@ bonus points.
zh_hans: 恭喜！您刚刚获得 %@ 积分奖励，以及 %@ UC利息。(每日签到可获得当日UCoin余额利息)

source: market price
zh_hans: 市场价格

source: Withdraw Records
zh_hans: 提现记录

# EmptyWithdrawRecordsTitle
source: No Withdraw Records?
zh_hans: 还没有提现记录？

# EmptyWithdrawRecordsDesc
source: Try to withdraw UCoin now!
zh_hans: 现在去试试提现吧！

source: Earn by Share
zh_hans: 分享赚

source: Earn by Invite
zh_hans: 邀请赚

source: Earn by Shopping
zh_hans: 购物赚

# StrategyHelp
source: Help
zh_hans: 赚钱攻略

# SDKApps
source: Minable Apps
zh_hans: 可挖矿应用

source: Mining Apps
zh_hans: 挖矿应用

source: More Apps
zh_hans: 更多应用

# ExchangeRecords
source: Change Records
zh_hans: 兑换记录

source: Install
zh_hans: 安装

source: Installed
zh_hans: 已安装

# ExchangeTMM
source: Points to UC
zh_hans: 积分兑换UC

# ExchangePoint
source: UC to Points
zh_hans: UC兑换积分

source: Points Amount
zh_hans: 积分数量

# CurrentPointsTMMExchangeRate
source: Current Exchange Rate: 1 Points ≈ %@ UC
zh_hans: 当前兑换率：1 积分 ≈ %@ UC

# EmptyChangePoints
source: Points amount must be input
zh_hans: 请输入积分数量

# ExceedChangePoints
source: Exceeded max points
zh_hans: 超出最大积分数

# Exchange
source: Change
zh_hans: 兑换

source: View Transaction
zh_hans: 查看交易

# NewTransactionTitle
source: New Transaction
zh_hans: 新交易

# NewTransactionDesc
source: Receipt: %@
zh_hans: 交易回执: %@

source: Change to
zh_hans: 兑换

# ToTBC
source: To UC
zh_hans: 兑换UC

source: To Points
zh_hans: 兑换积分

source: To Mobile Data
zh_hans: 兑换流量

# TxPending
source: Pending
zh_hans: 转账中

# TxSuccess
source: Success
zh_hans: 成功

# TxFailed
source: Failed
zh_hans: 失败

# EmptyExchangeRecordsTitle
source: No Exchange Records
zh_hans: 还没有兑换记录

# EmptyExchangeRecordsDesc
source: Change UC now!
zh_hans: 现在就兑换 UC 吧！

# RedeemCdp
source: Redeem Points
zh_hans: 积分换流量

# ConfirmRedeemPointsCdp
source: Please confirm to use %@ points change to %@ mobile data.
zh_hans: 确定使用 %@ 积分兑换 %@ 流量？

source: Mobile data
zh_hans: 流量

# EarnPointsTasks
source: Earn Points
zh_hans: 做任务赚积分

source: Discover
zh_hans: 发现

source: Published by Me
zh_hans: 我发布的

# AppTasks
source: Install Apps
zh_hans: 安装应用

# ShareTasks
source: Articles
zh_hans: 文章

source: Earn
zh_hans: 获得

# MinusPoints
source: Punish
zh_hans: 扣除

source: Max bonus
zh_hans: 最多奖励

source: Points
zh_hans: 积分

# ShareTaskRewardDesc
source: %@ Points/Viewer, Max bonus %@ Points
zh_hans: 分享后每个新用户浏览获得 %@ 积分, 最多奖励 %@ 积分

# ShareTaskRewardDescSimple
source: Share to get %@ Points
zh_hans: 分享可获得 %@ 积分

source: View
zh_hans: 浏览

source: times
zh_hans: 次

# PointsPerInstall
source: Points/Install
zh_hans: 积分/安装

source: App Task Success
zh_hans: 安装应用任务成功

source: App Task Failed
zh_hans: 安装应用任务被卸载

# TaskRecords
source: Records
zh_hans: 记录

# EmptyTaskRecordsTitle
source: No Records
zh_hans: 还没有记录

# EmptyAppTasksTitle
source: No Available APP Install Tasks
zh_hans: 暂时还没有应用安装任务

# EmptyAppTasksDesc
source: Please come back and check later.
zh_hans: 请稍后回来查看任务列表。

# EmptyShareTasksTitle
source: No Available Share Link Tasks
zh_hans: 暂时还没有分享任务

# EmptyShareTasksDesc
source: Please come back and check later.
zh_hans: 请稍后回来查看任务列表。

source: Submit Task
zh_hans: 发布任务

source: Submit new App Task
zh_hans: 发布应用下载任务

# SubmitNewShareTask
source: Submit new a Article
zh_hans: 发布分享链接

# SubmitAppTaskNotAvailable
source: We are not support submit new app tasks for iOS platform directly, please submit your requirement to our customer service, we'll arrange specialist to contact you later.
zh_hans: iOS平台发布应用下载任务暂时不支持直接发布，请将需求反馈给客服，我们会安排专人与您联系。

# EditAppTask
source: Edit App
zh_hans: 编辑

# EditShareTask
source: Edit Link
zh_hans: 编辑

# URL
source: Link
zh_hans: 链接

source: Title
zh_hans: 标题

source: Description
zh_hans: 描述

# RewardPerView
source: Reward points / viewer
zh_hans: 每次浏览奖励积分数

# MaxRewardTimes
source: Max reward times / user
zh_hans: 每用户最多奖励次数

# TotalReward
source: Total reward points
zh_hans: 总奖励积分数

source: App Name
zh_hans: 应用名称

# RewardPerInstall
source: Reword points / install
zh_hans: 每次安装奖励分数

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Stop
zh_hans: 暂停

source: Start
zh_hans: 开始

# ConfirmStartTask
source: Confirm start the task?
zh_hans: 确定开始该任务？

# ConfirmStopTask
source: Confirm stop the task?
zh_hans: 确定暂停该任务？

# ConfirmCancelTask
source: Confirm cancel the task?
zh_hans: 确定取消该任务？

source: Viewers
zh_hans: 浏览人数

# BonusPoint
source: Give Out
zh_hans: 已奖励积分

source: Points Left
zh_hans: 剩余积分

# ShareEarnPoints
source: Share to get Points
zh_hans: 分享赚积分

# ApproximateTime
source: Approximate %@ to read，get %@ Points bonus
zh_hans: 全文阅读 %@，预计获得 %@ 积分

# GetPointsReward
source: Got %@ Points
zh_hans: 赚 %@ 积分

# ToShareAlert
source: You could get %@ points after share for every unique viewer, and you could get %@ points in maximum.
zh_hans: 分享后每个用户浏览您可以获得 %@ 积分，本次分享最多获得 %@ 积分。

source: Video
zh_hans: 视频

source: Account
zh_hans: 账户

source: Sign Out
zh_hans: 退出

source: My Invite Code
zh_hans: 我的邀请码

source: Invite Code
zh_hans: 邀请码

# InviteCodePlaceholder
source: Earn points byinput invite code
zh_hans: 输入邀请码赢积分

source: Invite Records
zh_hans: 邀请记录

source: Bind Wechat Account
zh_hans: 绑定微信账户

source: BINDED
zh_hans: 已绑定

source: NOT BINDED
zh_hans: 未绑定

source: Currency
zh_hans: 货币单位

source: Telegram Group
zh_hans: 电报群

source: Wechat Group
zh_hans: 微信群

source: Feedback
zh_hans: 问题反馈

source: Current Version
zh_hans: 当前版本

source: Copy Invite Code
zh_hans: 复制邀请码

source: Invite Users
zh_hans: 邀请人数

source: Invite Income
zh_hans: 邀请收益

source: Invite Friends
zh_hans: 邀请好友

# UserCreditLevelRights
source: Credit Rights
zh_hans: 会员权益

# UserCreditLevelRules
source: Credit Level Rules
zh_hans: 会员规则

source: Member
zh_hans: 会员

# NextLevelInvitesDesc
source: Invite %d more people to upgrade
zh_hans: 还差%d人升级

# CreditLevelUpgradeDesc
source: Invite %d friends to upgrade to %@
zh_hans: 邀请%d好友即可升级%@

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Buy
zh_hans: 买入

source: Sell
zh_hans: 卖出

source: Amount
zh_hans: 数量

source: Price
zh_hans: 出价

source: Buy Order
zh_hans: 买入下单

source: Sell Order
zh_hans: 卖出下单

source: Buy Orders
zh_hans: 买入订单

source: Sell Orders
zh_hans: 卖出订单

# OrderAddSuccess
source: Order request submitted!
zh_hans: 订单已提交！

# ConfirmOrder
source: Confirm this order?
zh_hans: 确定下单吗？

# EmptyQuantity
source: Missing amount
zh_hans: 缺少数量

# EmptyPrice
source: Missing price
zh_hans: 缺少出价

# MyOrderbooks
source: My Orders
zh_hans: 我的订单

# DealAmount
source: Deal UC
zh_hans: 成交UC

source: Deal ETH
zh_hans: 成交ETH

# OrderbookPending
source: Matching
zh_hans: 配对中

# OrderbookCompleted
source: Completed
zh_hans: 已完成

# OrderbookCanceled
source: Canceled
zh_hans: 已取消

source: Cancel
zh_hans: 取消

# ConfirmCancelOrder
source: Do you want to cancel this order?
zh_hans: 确定取消该订单？

# EmptyOrderbookTitle
source: No orders
zh_hans: 没有订单

# EmptyOrderbookDesc
source: You have not submited any orders yet. Make new orders now?
zh_hans: 您还没有创建任何订单，现在下单试试？

source: Volumn
zh_hans: 交易量

# LowPrice
source: Low
zh_hans: 最低价

# HighPrice
source: High
zh_hans: 最高价

source: Day
zh_hans: 24小时

source: Week
zh_hans: 1周

source: Month
zh_hans: 30天

source: Year
zh_hans: 365天

# BlowupGame
source: Blow Up
zh_hans: 爆点

# WaitBlowupNewSession
source: Blow Up! New Round Comming soon
zh_hans: 爆了！新一轮马上开始

source: Connecting
zh_hans: 连接中

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Disconnected
zh_hans: 连接已断开

source: Bid
zh_hans: 下注

source: Escape
zh_hans: 逃跑

# BiddingSuccessMsg
source: Bidding success! After 30sec you could escape at any time before the bidding round finished.
zh_hans: 下注成功！30秒后您可以在本轮游戏结束前任何时间逃跑。

# EscapeSuccessMsg
source: Escape successfully! You just win %@ points.
zh_hans: 逃跑成功！你刚刚赢取 %@ 积分。

source: My Feedbacks
zh_hans: 我的反馈

source: Operator
zh_hans: 客服

# SuggestCategory
source: Suggest
zh_hans: 推荐

# SociatyCategory
source: Sociaty
zh_hans: 社会

# FinanceCategory
source: Finance
zh_hans: 财经

# FunnyCategory
source: Funny
zh_hans: 搞笑

# EntertainmentCategory
source: Entertainment
zh_hans: 娱乐

# TechnologyCategory
source: Technology
zh_hans: 科技

# FashionCategory
source: Fashion
zh_hans: 时尚

# BlockchainCategory
source: Blockchain
zh_hans: 区块链

# MilitaryCategory
source: Military
zh_hans: 军事

# SportCategory
source: Sport
zh_hans: 体育

# HistoryCategory
source: History
zh_hans: 历史

# CultureCategory
source: Culture
zh_hans: 文化

# LifeCategory
source: Life
zh_hans: 生活

source: Mall
zh_hans: 商城

source: My Invest
zh_hans: 我的投资
